دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 10=
لماذا لا تزال تنزف؟
(لدي القدرة على التجدد الذاتي.)
(ربما يمكن لدمي أن يساعدها.)
سيادتكم.
ماذا تفعل؟
جرحها يشفى!
لقد نجح الأمر حقا.
بارد جداً.
بارد...
بارد جداً...
حار...
إنه حار جدًا...
ليوسو،
اذهب واحصل على طبيب الآن!
نعم سيدي.
أخ.
لماذا تبدو حزينا اليوم؟
يويه، سأغادر جبل ياو.
لقد جاء والدي ليأخذني إلى المنزل.
إنه ينتظرني
عند سفح الجبل.
ثم، استمر.
لا تجعلهم ينتظرون.
ولكن بمجرد أن أغادر،
ربما لن أراك مرة أخرى
لفترة طويلة جدًا.
حقًا؟
يوي.
تعال معي،
سنغادر جبل ياو معًا.
سمعت أن العالم الخارجي ضخم.
فهو مليء بالأشياء المذهلة.
لا، لا أستطيع.
أنا القديسة شيطان الثعلب من جبل ياو.
لا أستطيع مغادرة هذا المكان.
ولكنني لا أريد أن أتركك.
طائر البكاء.
إذهب، بسرعة.
يمكنك أن تأتي لزيارتي
عندما يكون لديك الوقت.
اذهب الآن.
يذهب.
لا تجعلهم ينتظرون.
توشان يو!
عندما أكبر،
سأعود وأتزوجك!
ولد سخيف.
سوف نرى عندما تكبر.
الآن اذهب، اذهب!
لا تذهب...
لم أغادر أبدًا.
لقد كنت هنا طوال الوقت.
غريب.
كيف يمكن لشخص واحد أن يمتلك نبضين؟
واحد منهم خافت جدًا، حتى أنه اختفى تقريبًا،
مثل الموتى السائرين.
والآخر لا يزال يظهر لمحة من الحياة،
لكن لم يبق منها سوى آخر أرواحها الثلاثة
وأرواحها السبعة.
إن يينها ويانجها في حالة من الفوضى.
انا خائف
لم يتبق سوى القليل من الأمل.
هل هناك طريقة أخرى لإنقاذها؟
سوف يتطلب الأمر معجزة.
طاقتها اليانغية تطفو
على السطح،
وطاقتها الين
انهارت في داخلها.
يجب وضعها
بالقرب من نبع تحت ضوء القمر،
ثم تغذيتها بدم الين النقي،
لتحقيق التوازن بين الين واليانغ.
ولكن المشكلة هي
أين يمكن للمرء
أن يجد مثل هذا الدم الآن؟
ما هو دم الين النقي؟
دم قلب الشيطان.
أنا آسف، لا أستطيع أن أفعل المزيد.
سوف آخذ إجازتي.
بارد.
بارد جداً.
يتمسك.
فقط انتظر قليلا.
لقد افتقدتك كثيرا.
أخ.
استيقظ.
لقد أشرقت الشمس بالفعل، يايا.
أخ.
جرب هذا الدجاج المشوي،
فهو المفضل لدي.
أخ.
يااااه، انظروا! نحن نطير عالياً جداً.
يايا، أنت مثل الطائر الباكي.
أخ.
إذن اسمك هو يايا.
إنه توشان يوي.
هل ستتذكر ذلك؟
♪من خلال عدد لا يحصى من الأعمار
وأنهار لا نهاية لها من الزمن♪
♪أنا ممتن لأن مساراتنا
تقاطعت في النهاية♪
♪مثل السحب التي تلتقي
عبر حافة السماء♪
يوي.
♪لا يوجد نفس الارتفاع
ولا نفس المسافة أبدًا♪
انا أتذكر الآن.
انا أتذكر كل شيء.
♪ومع ذلك فإن تلك اللحظة ربطت أرواحنا
إلى الأبد♪
♪حبي لك لم يكن كاملا أبدا♪
♪لذا دع هذا يكون بركاتي لك♪
♪أقوم بإزالة الثلج من زهرة وحيدة♪
♪الشباب يتلاشى بسرعة، والجمال لا يدوم أبدًا♪
♪مثقل بالكلمات التي لم تُقال♪
♪مازلت أبتسم،
وأتظاهر بأنني تركتك♪
يوي.
♪نظرة واحدة، شرارة من الفرح♪
لماذا استغرقني هذا الوقت الطويل حتى أتذكرك؟
♪كل نبضة قلب تتحول إلى وعد♪
♪في هذه الحياة، سأتمسك بك♪
ولكن لماذا تشبهين الإمبراطورة؟
يوي؟
إنه شعور فظيع.
ماذا كان هذا؟
♪من أجلك، سأعطي كل شيء♪
إنه شعور فظيع.
♪هل تشعر بذلك أيضًا؟♪
إصمد.
سأعطيك دم قلبي الآن.
♪هل تشعر بذلك أيضًا؟♪
يوي.
أقسم أنني سأعتني بك
في هذه الحياة.
شيلينغ شوان.
أخبرني،
هل كانت الإمبراطورة هي التي بدأت الأمر أولاً؟
جلالتك.
لقد كان كل هذا خطئي.
طوال الوقت،
لقد كنت أنا الذي اقترب منها أولاً.
لقد فشلت في كبح طبيعتي.
أرجوك أن تعاقبني يا جلالتك.
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪